# Дата
<table>
 <tr>
    <td>Ограничение времени</td>
    <td>2 c</td>
 </tr>
 <tr>
    <td>Ограничение памяти</td>
    <td>64 Mb</td>
 </tr>
  <tr>
    <td>Ввод</td>
    <td>стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
  <tr>
    <td>Вывод</td>
    <td>стандартный ввод или input.txt</td>
 </tr>
</table>

Вам надо написать класс Date для хранения даты григорианского календаря. Используйте три переменных типа int для хранения дня, месяца и года. В вашем классе должен быть следующий публичный интерфейс:

1. Конструктор, принимающий на вход три числа: день, месяц и год. В случае некорректной даты должна создаваться дата 1 января 1970 года.

2. Константные функции GetDay, GetMonth и GetYear.

3. Бинарные операторы + и -, где вторым аргументом является целое число — количество дней. Эти операторы должны вернуть новую дату, отстоящую от заданной на указанное число дней.

4. Бинарный оператор -, вычисляющий разность между двумя датами и возвращающий int – количество дней.

Считайте, что все обрабатываемые даты будут лежать в пределах от 1 января 1970 года до 31 декабря 2099 года.

## Примечание
Сдайте в систему только код класса Date без функции main.